私のマクロを聞かなければ　また同じことをあなたにさせます
你要是不服從我的「操控」的話 我就讓你再做一次相同的事情
あなたの仕事は簡単ですわ
你的工作很簡單
ギルドに帰り　このラクリマを設置してください
回到公會後 就請設置好這個水晶
こ…これは？
這…這是？
超濃縮エーテル発光体
超濃縮魔能發光體
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
威力は　ジュピターの約500倍
它的威力大概是魔導炮朱庇特的五百倍
更多中日双语字幕，请登陆 www.kamigami.org
一瞬でギルドを消し去ります
一瞬間就可以將你們的公會化為灰燼
そんなことできるわけ…
那種事我怎麼可能…
あなたはやりますわ
你會做的
私のマクロは絶対ですよ
我的「操控」是絕對的
興味ないついでにこっちもそろそろ改造しちゃおうかな
雖然沒什麼興趣 但這邊我是不是也應該開始改造一下了呢
ミラとかいったっけ　かわいい顔しやがって
好像是叫做什麼米拉吧 竟然長著一張這麼可愛的臉
あんたはこの世でいちばん醜いいも虫に改造してやるよ
看我把妳改造成這個世界上最醜的大青蟲
エルフマン　あんたやっぱり様子がおかしいよ
艾爾夫曼 你的樣子果然很奇怪
なんだいそのラクリマ
那個水晶是什麼
来るな
不許過來
ちょ　エルフマン
喂 艾爾夫曼
邪魔をするな　邪魔をするな　邪魔をするな
不要妨礙我 不要妨礙我 不要妨礙我
爆弾？
炸彈
滅べ…滅べ　フェアリーテイル
毀滅吧 毀滅吧 妖精的尾巴
誰か…
快來人
操られているのか　このままじゃ…
是被操控了嗎 這樣下去的話…
敵の場所が特定できた　見つけた
定位到敵人的所在地了 我找到他們了
さすがレビィちゃん
不愧是蕾比
よくやった
幹得好
真上
正上方
真上にいる
敵人在我們正上方
何じゃと
妳說什麼
この真上にやつらが？
敵人在我們正上方嗎
間違いない
不會有錯的
ハッピーが脱出したときはﾎﾞｽｺ国境付近にいた
哈比逃出來的時候他們正在波斯克國境附近
速度と方向から推測して　今は　マグノリアの上空
根據速度與方向進行推測的話 現在他們正在馬格洛利亞的上空
そろそろですわ
差不多到時間了
向こうから来やがったか
敵人主動找上門來了呢
ナツたちを助けに行こう
我們去救納茲他們吧
あい
好
行くぞ
我們走
咆哮響徹天際 連命運也開始改變
既立下誓言 便就此開始
总  監
阿里斯
那永不完結的 『冒險故事』-FEARY TALE-
踏破鐵鞋無覓處
翻      譯
猪哉&龟蛋
未曾想 那就在燈火闌珊處
這衝動的火焰
校   對
沐沐&阿里斯
時間軸
怪    兽
沒有舍就沒有得 但唯獨這份羈絆
我絕不放手
即使停下腳步 “昨天”也不會追趕上來
壓    制
娜   夏
而傳遞給“明天”的只有延續下來的這份心情
如果雙手緊握住“今天”的話
熊熊燃燒吧！站起來吧！
喚醒靈魂深處的奇跡 去開拓新的道路
向前出發！用這顆絕對不放棄的心
只要心懷所願 就一定能實現
相信這個「故事」…NEVER-END
I believe never-ending tale!
So, I`m going with my fellows!
何だ　何だ
怎麼了 怎麼了
フェアリーテイルが
妖精的尾巴
爆発した
爆炸了
俺たちが直したってのに
我們好不容易才修好的
最近の評議院爆発事件に関係しているのか
這和最近評議院爆炸事件有關嗎
ギルドのみんなは無事かしら
公會裏的大家都沒事吧
まさか　全滅なんてことに…
該不會全軍覆沒了吧
助けに行くぞ
我們得趕快去救他們
待て　危ねえだろ　近づくな
等下 太危險了 別過去
冥
府
之
門
篇
惡
魔
轉
生
ご覧のとおりですわ　キョウカ様
正如您所見 狂華大人
よくやった　セイラ
幹得不錯 塞拉
失ったお命は　おいくらか　おいくらか
因此喪命的會有多少人 有多少人
フェアリーテイルを一掃できたのなら
既然妖精的尾巴已全軍覆沒
こんな辺境の地までキューブを動かす必要はなかったな
我們也不必讓基地繼續在這邊境之地晃悠了
これより作戦を従来のフェイス計画に一本化する
即刻起將作戰方案與原來的菲斯計畫合二為一
時は満ちた
時機已經成熟
人間どもの猜疑心が生み出した白き遺産によって
就讓因人類猜疑而誕生的白色遺產
人間どもは自らを滅ぼすのだ
引領人類走向毀滅吧
フェイスは人間どもからすべての魔力を奪い
菲斯將從人類身上奪走所有魔力
我ら魔族の時代を約束するだろう
賜予我們約定已久魔族時代
すべてはゼレフの望む世界のために
一切都是為了傑爾夫所追求的世界
どうした　フランマルス
怎麼了 弗蘭馬爾斯
あ　いえね　多数の魔力反応が…
那個 感應到了大量的魔力反應…
大変です　キューブに向かってくる３体の影を確認しました
不好了 發現有3個身影正向基地靠近
３体？　いやぁ　これはもっと大勢の魔力ですぞ
3個？不可能 這可是比那多得多的魔力啊
しかし…
但是…
視認できるのは３体のみです
目測可知的確實只有3個
何事だ
發生什麼事了
アンダーキューブを映しますわ
我現在把基地下部的影像調出來
これは…
這是…
猫？
貓？
あれは確か　フェアリーテイルの…
那我記得是 妖精的尾巴的…
取り逃がしましたね　シルバーさん
您讓它逃走了呢 席爾巴大人
あんな小動物から多数の魔力反応だと？
從那樣的小動物身上探測到大量魔力反應嗎
キョウカ様　手に何かを持っているようですわ
狂華大人 它們手上好像拿著什麼東西
カード？
卡片？
エルフマン　目を覚ませ
艾爾夫曼 快醒醒
フェアリーテイルを破壊
我要破壞妖精的尾巴
この
你這
破壊　破壊
破壞 破壞
チクショウ　悪く思うなよ
可惡 可別怪我哦
破壊　破壊…
破壞 破壞…
この前会った色黒のイケメンに教えてもらったんだ
這招還是跟之前遇到的黑皮帥哥學來的
もう爆発寸前かよ
已經快爆炸了嗎
クソ
可惡
ナツたちを助けに行こう
我們去救納茲他們吧
あい
好
行くぞ
我們走
全員　カード化
全員 卡片化
何
什麼
この魔法は…
這個魔法是…
何が起きた
發生什麼事了
ケガ人もノロマもいるから
這裏既有傷患還有行動遲緩的人
こうするしかねえんだ
我也只能這麼做了
カナなのか
是卡娜嗎
全カードを手元にサルベージ
全卡片回歸
ハッピー　シャルル　リリー
哈皮 夏露露 力利
ギルドが爆発する
公會馬上就要爆炸
脱出と同時に特攻だ
逃脫的同時展開進攻吧
あのカードはフェアリーテイルの魔導士ですぞ
那些卡片竟然都是妖精的尾巴的魔導士
なんだと
你說什麼
そんな…
怎麼會…
私の失態…
是我失策了
防衛線を張れ
張開防衛線
アンダーキューブに重力場を展開
基地下部展開重力場
フロント･リア･サイドキューブは第一戦闘配置
前 後 側面基地進入第一戰鬥部署狀態
トップキューブには近づかせるな
不要讓他們接近基地上部
何これ
這是什麼
吸い寄せられてる
被吸過去了
ぶつかる
要撞上了
これは…重力
這是…重力
おいらたち　逆さまになってるの？
我們現在倒過來了嗎
そんなことより敵が出てきたわ
先別管這個 敵人出現了呢
全員　カードから解凍
全員 卡片解除狀態
いくよ
我們上
フェアリーテイル　出陣
妖精的尾巴 出戰
俺は…
我…
正気に戻ったかよ
你恢復正常了啊
俺は…なんてことを…
我…都做了什麼啊
ミラとリサーナを助けんだろ…
不是要去救米拉和莉莎娜的嗎
まずは立ちな
先趕緊站起來呢
外が騒がしいなぁ
外面可真吵啊
まっいいけど
不過沒關係
まずはね　そのきれいな顔をグチャグチャに…
首先啊 要把妳這漂亮的臉蛋弄得一團糟…
どう　悪魔の因子を流し込まれる気分は
惡魔因數注入身體的感覺怎麼樣
お前は今から醜く醜く生まれ変わるの
現在開始 妳將重生為超級醜八怪
悔しいのう　悔しいのう…
不甘心吧 不甘心吧
な…何　何よこれ
這…這是什麼啊
ごめんねぇ
真不好意思呢
悪魔因子はもともと持ってるの　サタンソウルを使うために
為了使用撒旦之魂 我本來就擁有惡魔因數
おかげで　復活しちゃった
多虧了妳 我復活啦
エルザを使うか
利用艾爾莎吧
人間どもには人質という手が有効だ
對付人類 人質這一方法很有效呢
待ってたぞ
等妳好久了
捕まえたわよ
抓住妳了
そなたら　どうやって牢を
汝等是如何從牢中逃脫出來的
この剣がすげえ威力でさ
這把劍可是有很大威力的
ヒートブレード
熱量劍
そいつが剣の名前か
這把劍叫這個名字啊
さっきの揺れのおかげでいいもん手に入れた
多虧了剛才的震動 我可是撿到了一個好東西呢
こいつのおかげで脱出できたんだ
全靠它我們才能逃出來
エルザはどこに
艾爾莎在哪里
ずいぶんとかわいがってもらったからな
我可真是被妳好好地疼愛了一番呢
たっぷりと礼はさせてもらうぞ
就讓我盡情地答謝妳吧
あれの仕返しはたっぷりさせてもらうからな
妳對我做的那些事 我可是會好好回報妳的
何されたんだろう
她到底對妳做了什麼啊
ミラとエルフマンはどこだ
米拉和艾爾夫曼在哪里
エルフマンも捕まっていたのか
艾爾夫曼也被抓了嗎
どこだ
人在哪
エルフマンという者は知らない
我沒聽說過叫艾爾夫曼的人
ミラという者なら　二層上の　　ラボにいる
叫米拉的那個人在往上兩層的實驗室裏
もう手遅れかもしれんがな
不過可能已經為時已晚
てめえ
混蛋
私　行かなきゃ
我必須要去救她
ナツ　お前も行け　ここは私に任せろ
納茲 你也一起去 這裏就交給我吧
わかった
知道了
さっきの振動は何だ
剛才的震動是怎麼回事
フェイスの封印が解け　我々の城が反応した
菲斯的封印被解除 我們的城堡對其產生了反應
フェイスの封印が
菲斯的封印被解開了?
ま　まさか　ジェラールを
難 難道你們把傑拉爾…
殺してない
我們沒有殺他
だが　封印は解けた　別の方法でな
但是封印解除了 通過別的方法
貴様らの目的は何だ
你們的目的到底是什麼
大陸中の魔力を消滅させる兵器　フェイス
抹殺掉大陸上所有魔力的兵器 菲斯
そんなものを使って何を企んでいる
你們到底打算用那種東西來做些什麼
すべてはゼレフのもとに帰るため
一切皆為回歸傑爾夫身邊
ゼレフのもとに
傑爾夫的身邊？
かかったな
上當了呢
これは　魔法を封じる拘束具
這是為了封印魔法而做的刑具
呪法を持つ我々には何の効力もない
對於使用咒法的我等來說毫無效果
ゼレフの妄信者か
傑爾夫的狂熱者嗎
我々は　ゼレフの愛によって記された書物
我等來自凝聚著傑爾夫之愛的書籍
書物より　生まれし者
是從書籍中誕生的產物
ゼレフ書の悪魔
傑爾夫書的惡魔
創造主を信じるのは当然であろう
信奉創造主是理所應當的吧
信じるものは何でもかまわん
妳信奉什麼都無所謂
だが　決断するのは自分の心だ
但是 做出決斷的是自己的心
人間には　わかるまい
人類是不會明白的
人間にも信仰はある
人類也擁有信仰
大切なのは自分を見失わないこと
重要的是不要迷失自己
考える力　逃げない勇気
思考的能力 不逃避的勇氣
歩くのは自分自身だ
所走的路得由自己來決定
うじゃうじゃと　邪魔だっての
層出不窮 真是礙事
グレイ様の背後から
你竟然想從格雷大人的身後
抱きつこうとするなんて
抱上去
まじい
好難吃
鉄竜の咆哮
鐵龍的咆哮
天竜の翼撃
天龍的翼擊
天竜の咆哮
天龍的咆哮
ルーシィ　キック
露西飛踢
ん　もう間に合わない
糟了 來不及了
レグルスインパクト
獅子王之光耀
ロキ　あんたまた勝手に
洛奇 你又擅自跑出來了
油断は禁物だよ
大意失荊州哦
もっとも　僕の前では絶えず油断していてほしいけど
不過 我希望在我面前你能夠永遠大意下去
今　そんなこと言ってる場合じゃないでしょ
現在不是說這種話的時候吧
僕の力は　いつだって君を守るために
我的力量永遠為了守護妳而存在
モッ　準備オーケー
哞 準備完畢
獅子光耀
ええい　退け
煩死了 給我退下
ナックルプラント
植物拳擊
隼天翔
助かったぜ　ジェット
多謝了 Jet
ドロイ　おめえ太りすぎで鈍ってんじゃねえのか
特洛伊 你是不是因為太胖了所以身體都變遲鈍了
うるせえ　これは筋肉だっつってんだろ
吵死了 都說了這是肌肉
レビィは
蕾比呢
命にかえても守るさ
我拼上性命也會保護她的
ソリッドスクリプト　STONE
立體文字 STONE
サンドリベリオン
砂之叛亂
ボサッとしてんじゃねえ
別站在那裏發呆了
マックス
馬克斯
どんだけいるんだ
到底有多少人啊
キリがねえ
簡直沒完沒了
動けねえラクサスたちも守らなきゃいけねえし
還得保護不得動彈的拉克薩斯他們
なんで病人まで連れてきた
為什麼要把傷患也一起帶來啊
そうしなきゃ　ギルドごと吹っ飛んでたんだよ
不然他們就跟著公會一塊被炸飛了啊
すまねえ　俺が
對不起 都是因為我
漢だろうが
你是男人嗎
クヨクヨしてる暇あるなら
與其有空在那悶悶不樂
敵の数減らせ
倒不如給我去多幹掉幾個敵人
わかってる　このケジメは必ずとるさ
我知道 這個仇我一定會報的
漢
男子漢
ザ・ガンナー
槍士
ガンズマジック　トルネードショット
槍彈魔法 颱風彈
アル
阿爾
無事か
沒事吧
ええ　アスカは
嗯 阿斯卡呢
大丈夫　ここにいる
沒問題 她在這
わらわらと　うっとうしいぜ
一群一群的煩死了
レインボーファイア
七色之炎
それにしても突破口がねえ
而且完全找不到突破口
どうやって城に行けばいいんだ
到底怎麼才能抵達城堡
この重力場のせいでうまくエーラも使えないし
因為這個重力場的緣故我們也沒有辦法飛起來
おいらたち今　下の面にいるから
我們現在在下邊這面
上に行くには…
要是想去上邊的話…
どうすれば
怎麼辦才好
こんなところで消耗してる間にも　エルザたちが
我們這打消耗戰 還不知道艾爾莎他們怎麼樣
突破口は　まだ見つからんのか
還沒有找到突破口嗎
なんだ
發生什麼了
地面が
地面被…
エルザ
艾爾莎
突破口
ミラ姉　今行くからね
米拉姐 我現在就過去
いたぞ
找到了
脱獄囚だ
是越獄犯
やれ
幹掉他們
リサーナ　先に行け
莉莎娜 妳先走
でも
但是
ミラを頼むぞ
米拉就拜託妳了
うん
好
魔法が使えりゃ　こんなもんだぜ
只要我能用魔法 你們都是小菜一碟
なんだ　空中で止まったぞ
怎麼回事 停在空中了
やはりここまで来てしまったんだね
你果然還是來到這裏了啊
わかっていたけど
雖然我早已料到
ここは　ゼレフ書架タルタロス
這裏是傑爾夫書架 冥府之門
僕の本が住む都
是我的書所居住的都市
請不要再拒絕 讓我與你一同承擔
哪怕痛徹心扉也無妨
即使是偶然的相遇 也定有其寓意
雙手重疊 認真傾聽
哪怕是簡單的話語 也不必擔心
只要心貼著心 定能互相傳達
FOREVER 只要你回來就好
無論何時 我都會在這裏揚起微笑等你回來
即便我們分離 亦永世不變
不要忘記 我們握著開啟同一扇門的鑰匙
突破口を切り開き　遂に反撃を始めるフェアリーテイル
尋覓到突破口 妖精的尾巴終於開始絕地反擊
しかし　冥府の門の悪魔たちもまた
但是 冥府之門的惡魔等人
新たなる災いの種を撒き始めていた
又一次開始播種新的災厄之種
両陣営による総力戦が繰り広げられるだが
在雙方陣營全力交戰之時
突如として　ナツの前に現れたゼレフ
傑爾夫突然出現在納茲面前
果たして　その目的とは
他的目的到底是什麼
次回　冥府の門編
下集 冥府之門篇
生かすか殺すか
放還是殺
真実は闇より深い
真相深過黑暗